Ajustement automatique des cases ainsi que de la fenêtre de jeu.
Ajustement de la position de la fenêtre sur l'écran d'ordinateur.
Cases clignotantantes au lieu des cadres pour les cases attaques et défensives.
Ajout d'un frame message ainsi que label d'affichage. Des messages s'affiche en fonction d'une victoire ou d'une défaite.
Ajout du message d'attaque et de défense avec les images d'épées, de bouclier et de dés.
Ajout d'un bouton scale entre 10 et 500 ainsi que la vitesse du joueur ordinateur.
Modification des joueurs affichés (rectangle affiche la couleur du joueur actuel).
Alignement des options vers la gauche.
Ajout du zoom récursif (possibilité de le mettre ON/OFF)
Bouton "commencer" fonctionnel seulement si l'utilisateur répond aux critères.
Ratio de 0.4 pour la largeur et la longueur
Ajout du nombre minimal et maximal pour la dimension de la carte
Ajout des barres d'énergies pour les joueurs.
- Ajout de 4 attaques spéciales
  - ennemi saute son tour
  - explose case ennemie
  - voler case ennemie
  - voler dés ennemis
Ajout d'un bouton 'recommencer' pour que le joueur puisse faire une nouvelle partie.
Ajout de valeurs initiales (joueurs et cases) afin que le joueur puisse commencer une partie rapidement.
Ajout d'une musique de fond
-possibilité de mettre en pause la musique
-possibilité de revenir à la musique précedente
-possibilité de passer à la musique suivante
-possibilité de recommencer la musique
-possibilité de modifier le volume de la musique (slider)
Amélioration de l'intelligence artificielle.
-Ajouts de différents niveau d'IA (faible, moyen, élevé)
probabilité de réussite d'une attaque sur les cases défenses voisines à la case attaque sélectionnée
Sauvegarde des paramètres
Modification de la fenêtre d'acceuil (logo et autres)
Modification de la fenêtre <paramètres de la partie>.
Modification de la fenêtre <Sélection des joueurs>
Ajout des boutons en cylindre
Ajout du mode easter eggs
- Plusieurs ajouts cachés dans celui-ci, à vous de les découvrir!
Ajout de plusieurs modules.py
Ajout d'un bouton (grenade ou settings) pour les options plus avancés du jeu.
Option avancé permet au joueur d'ajuster le niveau de IA.
Option avancé permet au joueur de changer les images d'attaques ainsi que ceux de la défense (épées --> tank, bouclier --> explosion)